我喜欢物理学中一个未解之谜，主要是因为我只是
喜欢谈论我们不了解的东西，这些是我的最爱
毕竟，这是研究人员现在所需要的科学知识，因为我的
研究是你知道星系和超大质量
黑洞的东西，你知道几百万到数十亿的光
多年以后，我经常陷入这样的陷阱：
与许多我们不知道的事情相比
整个宇宙，我们对自己的东西了解得更多
你知道太阳系的宇宙的后院
但我错了，因为还有很多我们仍然不知道的事情
关于我们自己的太阳系，特别是发生了什么
太阳系的边缘，你知道远
从后面看不到的后院尽头
房子，尤其是有无法解释的
丝带中的多余颗粒反射回我们
我们无法解释这奇怪的粒子带
被称为以卫星命名的ibex丝带，
首先发现它是星际边界探索者
于2008年发射升空，一直在探测
从现在起太阳系的粒子
检测被称为ena的能量中性
原子，但是它们是什么，它们是从哪里来的
所以我们将太阳系的边缘定义为
来自星际的粒子被太阳撞击流走
空间，所以在非常浓密的气体中，您会发现
如果您还记得航海家的手工艺品，现在在星星之间
实际上是几年前越过边界的，现在有一些录音
从太阳检测到的粒子数和
您可以从星际空间检测到并看到一滴一滴的增加
他们基本上越过了边界
被太阳射出的水在周围形成保护性气泡
我们称太阳系的太阳系现在太阳主要是
如您所料，是由氢制成的
太阳风中的大多数粒子是
从太阳流出来的也是氢，它们的能量非常高，它们
它们在空间中移动得非常快，它们也是离子原子
这意味着质子不是让电子绕质子轨道运动
电子可以自由移动，但是他们想要
所以您有自由浮动的正负离子，这就是我们所说的
等离子，现在太阳风中的等离子基本上是什么形式
太阳系周围的保护性气泡
保护我们免受最恶劣的宇宙射线和辐射
现在位于太阳风的那个气泡的边缘
等离子体在非常浓的气体中遇到了这种情况
星际介质刚做成的很像
氢和氦的低能原子
较重的元素可能会与这些等离子之一发生碰撞
这些缓慢移动的原子，如果发生这种情况，您可以拥有
他们之间发生了所谓的电荷交换
奇妙的说法是离子进入
并从原子中窃取电子，然后该离子又回到了一个
中性氢原子，但不会失去任何能量
过程，所以您基本上创建的是一个非常
ena中充满能量的中性原子，而您却留下了一个非常缓慢的
在星际介质中移动离子
本质上发生的是你反射回能量
或太阳的太阳风将其从等离子体转变为中性原子
在那个边界，你可以认为它就像一个
太阳的太阳风回声向我们反弹，所以这些埃纳斯
是ibex真正能够检测到的，这并不容易
首先，因为计数率实际上是
低它只能检测到大约600左右的东西
每天这些微粒的数量，这是另一个困难的事情是紫外线
光子可以模仿一个产生的相同信号
在探测器中，让来自太阳的紫外线和那些计数
利率差不多是一千
也就是每天计算的吸纳率的一千万倍
您还必须排除带电粒子
测量能量的质量和能量
进来，你必须能够测量到的方向
也来自，因为如果您不知道方向是从哪里来的
这无济于事，您必须在容易的卫星上完成所有这些操作
足以发射到太空，所以它绝对不是其中之一
您可以在太空中做的最简单的事情，但美国国家航空航天局设法做到了
ibex检测器，它并不完美，可以改进
希望将来会有所改善
所以粒子来自的方向非常
很难做到这一点，所以精度不是很高，这意味着
这些粒子来自天空的位置的地图非常
颗粒状的，而不是我们习惯用这些超高分辨率看到的
你用实际光知道的望远镜
而不是仅仅检测中性原子，尽管如此
2009年11月ibex公布了其首个结果
从2009年的观察中发现了一些东西
完全出乎意料和莫名其妙
把它放在上下文中人们期望的是一个相当统一的
信号正确，太阳是一个球体，它输出
这些等离子太阳风粒子在远离该球体的所有方向上
并没有想到星际气体弥漫的恒星真的有太大的变化
要么，所以预计它将
是一个统一的信号，实际上只有
统计波动，相反，他们发现了被冠以
克里斯蒂娜（Christina）当时预言了该团队的一名研究生
天空周围的彩带，这些充满活力的地方
这些被检测到的中性原子是
强度是其强度的2至3倍
现在，天空上的其他任何地方都应该注意
这些图像中的圆弧形状，因为我们要拍摄的是3D图像
将球体投射到天空并将其投射到平坦的物体上
如果您看过各种任务的图像，您将已经注意到这一点
控制卫星或火箭发射的地方
他们有火箭或卫星的轨道
覆盖在3d球形的地球地图上
投影成两个维度，即使火箭
只是让您知道绕地球的直线轨道
当您在2D地图上绘制覆盖图时，它会变成一种
正弦波，这是与您在此处得到的东西相同的东西
ibex色带是来自太空中的某种平面，然后当您
将其投影到2D上，您会得到类似正弦波弧的效果
现在有许多不同的假设
多年来提出尝试解释ibex功能区的发现论文
在mccomas和合作者的领导下，于2009年提出了六项不同的建议，
这个东西本来可以做成现在比较流行的之一
那些年来人们一直在奔波的建议
是因为它是由日光层的相交引起的
与银河磁场一样，就像地球有磁场一样
太阳有磁场，银河也有磁场
可以有点像镜子般的反射
这些粒子更多地返回太阳系
太阳风等离子体与磁场相交的地方
所以这些血浆颗粒中的任何一个实际上使它
越过日光层边界进入星际空间
他们实际上可以被磁力线集中到
他们实际上是绕着磁力线旋转的，
如果他们这样做仍然会影响到他们
你知道星际介质中有一个中性原子
然后他们可以在偷东西的地方进行这种电荷交换
电子的事情是一旦他们做，他们就会变得中立和中立
粒子不受磁场的影响，因此它们已经
一直在绕着这些磁场线旋转
一旦发生这种情况，他们就会被困在那里
是从那个轨道上释放出来的，所以有点像释放铁饼，
他们基本上是从直线上释放出来的
磁场线，这就是为什么您得到这种
放大的信号据说是在日光层
与这个磁场相交，这个磁场可以追溯到2010年
在cusin的这里，他们表明您可以很清楚地得到
丝带上的那种弧形形状
形状是否实际发生，然后施华德伦（Schwardrum）和
Macomb在2013年表明血浆颗粒会
本质上被困在这些磁场周围的这些轨道中
场线，并且随着时间的流逝，您应该获得血浆颗粒的堆积
那会解释为什么你有这个
过度放大的信号在某种程度上你知道一般
在这些enas的其余天空中看到的背景
从这个特定的位置开始
遇到银河系的银河磁场
但围绕天体物理学界还有另一种假设
越来越受欢迎，这可以解释发生了什么
在太阳系的边缘，但也可能对
未来无畏的火星宇航员对吧，我们做一下数学，所以这个说
而不是太阳系穿过
普通无聊的老平均星际介质
它实际上即将进入一个巨大的炽热星云
色带揭示了边缘的浓密气体，称为局部气泡
天体的当前相交
带有局部气泡的边缘，因此可以对ibex色带进行检测
我们的第一个警告信号，因为看到它
所以很明显已经意味着我们在前进的道路上
成为泡沫的一部分，所以人们实际上已经
计算得出，即使在一百
太阳系可以完全埋藏多年
在这个当地的泡沫中，现在没有什么可做的了
担心我们一定认为太阳系已经通过
之前类似的热致密气体星云的相似区域
它的意思是说，日光层首先可能会
缩水一点点，只是应付那种炙手可热的压力
外面的气体，但也有数量
使其产生的宇宙射线和宇宙射线
进入太阳系可能会增加
这意味着第二秒之外的任何人
保护地球大气层
需要采取预防措施，以便国际空间上的任何人
例如任何人都可能建立未来的月球站
立足于月球或任何未来
火星殖民者也需要考虑到这一点
考虑他们如何减轻宇宙射线的影响
和辐射，我知道这在马克·沃特尼（Mark Watney）的优先重点清单中很低，
我猜想太空机构可能会关心它
但这只是在这个假设被证明是
是的，您知道这件事仍然是一个未解之谜，所以当地的泡沫
磁镜假设或
提出的其他五种假设中的任何一种
现在的第一篇发现论文都不被接受
从理论上讲，我们一如既往地需要更多数据，并且至关重要的是，我们需要观察是否
该ibex功能区会随着时间而变化，因此，如果我们观察到您
知道在下一个世纪左右，以至于ibex功能区正在增长
也许这会给这个想法带来更多的分量
你知道这个热星云的空间的局部气泡区域
浓密的气体，但如果保持相当恒定
随着时间的流逝而不会改变，那么也许我们会喜欢
银河磁场
反映一种假设，也许它会随着时间的流逝而缩小，我们将不得不
拿出一个全新的假设来解释它，直到我们拥有该数据为止
尽管这只ibex色带仍将是其中的一员
那些奇怪而美好的未解之谜
快速的广告休息时间，然后再介绍给我，我只想对您说声谢谢
这周的视频赞助商的辉煌辉煌是
网站提供解决问题的课程，让您通过做事来学习
不仅仅是观看youtube视频，
课程是真正的互动性和趣味性，它们将内容分解为简单的内容
最终了解块，他们教你如何
在逻辑上像科学家一样思考，所以你知道
如何解决您要解决的问题
如果您对科学家如何提出假设进行解释感兴趣
像ibex丝带辉煌这样的事情在
涵盖您的科学要点不仅知道科学基础
例如离子和原子之间的差异或物质的状态，例如
我们在太阳风中讨论的等离子体，以及知识的组织
科学以及如何设计实验来测试新
假说，如果那门课程对您来说听起来不错，那么
前进至brilliant.org前斜线becky博士，那是
k drbecky并免费注册，然后您中的前200个可以访问该链接
还将获得20美元的年度高级订阅费用折扣，因此，如果您喜欢
然后去那边说一声非常感谢我的粒子
被阳光照射而散发出来的骨间颗粒
散布机进入拼写器空间将这种太阳风
在远离该领域的所有方向
这把手枪我们不是在谈论武器
指环王用不同的方式解释这件事
山姆
哦，我以为你在楼上，我不断看到门下有一个影子在移动，
我有点吓坏了，我以为你不在
我正在考虑磁镜哦，是的，我要它反射
我已经为我拥有的那个感到非常自豪